kế
hoạch Mình hướng dẫn các bạn cách thức
tiếp theo mày một cấu trúc dữ liệu nữa
sau sách về đợi có kết cấu trúc dữ liệu
Hà Nội này thì cũng tương đối là dễ cài
đặt mà cũng dễ sử dụng và dễ hiểu nữa Ok
Thì hôm trước mình ở tìm hiểu thì cấu
trúc dữ liệu nên xếp rồi ngăn xếp thì nó
biết cách thức hoạt động Là Ni Cô đúng
không là đã khuất tao vào trước thì lại
được Xin lỗi vào sau thì ra trước Ok Thế
còn cái thằng đợi này thì nó có ghê
thích hoạt động là khi khô có chứ tôi là
first-in-first-out
nhạc fade in fade out rồi Ok mà có thể
tưởng tượng đến hành động của mình nó
như thế này
nó như là cái hàng lợi khi mà các bạn
xếp hàng Ok nó sẽ có hai đầu đầu này là
đầu làm gọi là thế đầu hàng đợi đến Ok
cái này là của thằng Lợi nhé ạ
Anh
đang ở đầu hàng đợi và bộ nó cũng có 2
cái thao tác là có tóc phút Okay và thao
tác Facebook
thì tao tắt nút này có nghĩa đầy một cái
phần tử và trong hàng đợi tí việc mà bạn
đẩy một cái phần tử trong hàng đợi thì
bạn lại để thứ cuối OK như kiểu là mình
đi xếp vào một cái hàng thì mình sẽ phải
đi vào cuối để xếp đúng không Ví dụ mình
đẩy một phần tử vào trong hàng đợi nhé
để một mình
thì lần sau bạn đầy thêm một Hà Nội một
phần tử trong Hà Nội thì nó sẽ để vào
cuối sẽ vào cuối đấy cứ thế bạn đầy thêm
là gì mà cứ thế được xếp thêm vào cuối
của thằng lợn nhé Thế còn nếu mà bạn top
các bạn sẽ lấy ra một cái phần tử đầu
hàng lợi thì ông nào xếp đầu tiên rồi
mới sẽ được đi Ra trước cái ví dụ top 1
phân tử thì nó sẽ Top trong một ngày
trước
bạn xoa bóp tiết thì bạn loại Xóa Thằng
Hai Ok Thế đấy chính là 2 cái thao tác
chính của cái thằng đội này
Ờ Cái chữ các bạn chỉ cần nhớ đấy chứ là
khi mà đẩy một phần tử vào thì nó sẽ bảy
cuối Ok để cuối à Ừ rồi còn đi thì nếu
bạn muốn lấy ra thì nó sẽ lấy ra ở đâu
mà Đó Đây chính là hai cái pass code của
Hà Nội Ban bạn có thể truy cập vào một
cái phần tử nón lính đứng ở đỉnh hàng
đợi như trước nữa trước
trong sách the best truy cập vào tốt
đúng không Gì ta
hãng đổi thì nó sẽ có ai xuống ăn tết
thì nó có đỉnh bạn đúng không nó có gia
đình và bạn muốn truy cập đến phần từ
trên đỉnh hàng đợi thì mình sẽ ăn chết
thì mình sẽ sử dụng tốt còn trong trường
học hành động thì mình sẽ truy cập vào
cái thằng nào toàn quốc Vậy thì đây là
cái cách thức hoạt động của thằng ăn xếp
này nhá và bạn sẽ có một loại hàm
các cái Hàn của ngăn xếp này thì nó đều
của nước ta cậu một
nó có thật sự tất cả có một hàng đầu
tiên đấy chính hãng Hàn Quốc Ok đó chính
là dấu hiệu của bạn để một cái phần tử
vào trong cuối hàng đợi nhé Ok thứ hai
Hàn Quốc sẽ là một cái Hàn mà Xóa các
phần tử khỏi đầu hàng nợ nó xe đẩy cái
này cuối mà xóa thì xóa đâu ok và cái
Hàn nó cũng có hành enter ok trách xem
một cái này gọi có rộng hay không một
cái hầm làm sai để chỉ ra kích thước của
nợ
an toàn Ok để lấy ra các phần tử đầu Hà
Nội rồi đây là các cách hành chính của
cửa hàng mà thằng thằng đợi đi để mặc
khá não lợi thì bạn sẽ in Plus kêu mệt
mà cái cách hai đã tương tự sát để mình
sẽ báo là khi tưởng dữ liệu nhưng tên
phim nó kiểu dữ liệu này thì tùy nhé Có
thể là sinh hoạt với inter Long Vân Vân
Ví dụ mình đẩy một cái phần tử trong
hành động nhé
Ok đó mình đẩy thêm nhé
[âm nhạc]
bây giờ trong cái hành động của mình
đang có bốn phần tử là 1234 cứ thằng nào
được đẩy vào trước thì nó sẽ tế bào đầu
nhé ok những thằng đấy và sau thì nó cứ
thế mà nó xếp sau họ họ Ơ cái thằng đạo
của mình như thế này bây giờ nó ra như
thế nào
để làm
1234 ok ghosts và bây giờ nên mình truy
cập vào cái thằng đỉnh hàng đợi này thì
bạn sẽ sử dụng hàm quan Ok
ứng dụng này sao ta
serveur cho con thì nó sẽ in ra cái
thằng đình hàng rõ ràng sẽ làm một
cách mà nếu mà bạn tốt cái thằng đi Bệnh
Xóa các mục cái phần tử nào đó ở trong
hạm đội đi dụng skill trong cốp để xóa
các từ trong lời nói đi thì khi đó nó sẽ
xóa cái thằng này định thắng lợi nhé Ok
Thế thằng như kiểu là cái thằng mà đến
trước thì được phục vụ trước Ok Thế bây
giờ nếu mà bạn sezaki uống Cola này thì
nó không còn là thành một nữa
bởi vì mình vừa xóa mình có top 1 phần
tử rồi Ngon thì nó tốt này Thế thằng màn
hình hàng đợi thì nói là hay và bạn says
Hồ Văn Thiện sĩ giật
Ok hello Lúc đầu thì nó một nhưng mà sau
khi mình tốt cái thằng đợi thì nó sẽ thì
cái thằng đợi cái đó nó sẽ là hai đồng
hành động
bạn có thể xem cái sai của nó kêu trời
xa
thì nó sẽ in ra cái số lượng phân tử
trong tháng lợi đó sẽ là 300 khách
mời bạn không có thể check xem nó có
giống hay không bằng cách là sử dụng làm
em tin bây giờ nghĩ mình tốt 3 lần chứ
chống cốp cho nó thêm một lần nữa Bạc
Liêu Trung Quốc
mà kêu Trung Quốc
và mình sẽ xe ra kyu.net thì nó sẽ nhận
tin giờ nói chung cái là một bởi vì mình
tốt cả ba thằng ra rồi mà nhưng mà nhớ
các bạn chú ý là trong trường hợp mà cái
hành động của bạn trong trường hợp các
hành động của bạn mà nó rộng vẫn cố tình
tốt hoặc bệnh cố tình truy cập vào cái
hàng quan này nó sẽ bị lỗi đấy ok
ở đây chính là năm cái hành chính của
cái Hà Nội và nó đều có lỗi cậu một cái
thằng anh đúng không cách cách thức hoạt
động của nó cũng rất là dễ các bạn chỉ
cần nhớ Đây là nó sẽ có cái thằng đầu và
cuối hàng đợi như là một cái hẹn ở trên
kênh hành nợ ở trong một tí cửa hàng
hoặc bằng khi mấy Xem phim mình cũng sẽ
phải hết Xếp hàng mua vé Thì có ông nào
Bà nào thì ông ấy sẽ phải xếp ở cuối
hàng đợi và ông nào mà đánh giá từ là
không được phục vụ đầu tiên thì mà ông
đã đến sớm nhất ở ngoài định thắng lợi
ok giặt cách thức hoạt động của Los
eco-inverter vào trước thì được phục vụ
trước Ok
hát với sách tất cả là liveshow
của con hàng đợi thì nó sẽ làm phim khô
daedong
và có điện thoại tao
[âm nhạc]
cách nghệ sĩ là thế các cái thao tác
chính của hàng đợi và à sử dụng nó thế
là bạn cũng có thể đẩy cái kiểu dữ liệu
khác như những người sinh hoặc cái gì nó
vào trong thằng đội là ở Hà Nội này thì
nó
được dùng trong thuật toán là trong đuổi
theo nó nổi tiếng đấy chứ Là thuật toàn
pdf sau khi chuyển dạ nó cách cái còn
nào sau đây mình sẽ hướng dẫn các bạn
một vài cái bài làm quen với cái cấu
trúc dữ liệu hàng đợi này nhá Tất nhiên
là nó chỉ mang tính chất đấy chứ làm
quen thôi Ok Thế còn để mà làm các bài
tập hàng đợi thì mình sẽ không có chuyện
để riêng để làm các bài tập thực hành
động
nói chung làm trong cái khóa SIM cận này
thì mình chỉ mong muốn lấy chưa các bạn
có thể
thấy là mình có thể nắm bắt được cách
hoạt động của nó cũng như là sử dụng
được nó ok ở mức cơ bản tôi đè mà thế mà
các bài toán đó Mà nó có cái thằng sử
dụng thằng anh đói thì anh có thể nắm
bắt được các thuật toán đấy ok
Ví dụ nhé Mình có một thế mày toán như
sau đấy chúng là nó sẽ cho một số tự
nhiên n và yêu cầu mình in ra tất cả các
số nhị phân được một như thế nào ạ Ê
dụng thằng Thắng Lợi này nhá Ok
thiệt các bạn tưởng tượng như thế này
mình sẽ có một cái số nhị phân đầu tiên
số 1 đến rồi Chính Là Số 1 đúng không
số thập phân một thì nó chính là xuống
một đúng không Thì để sinh ra mà cái số
nhị phân hay thì bạn sẽ phải thêm số 0
vào cuối số 1 ngày đúng không Vẫn cộng
thêm nó cũng đơn vị mà thì nó sẽ sinh ra
số số 10
điểm sinh ra số 312 X3 thì bạn sẽ thêm
số 1 vào cuối là một ngày đúng không
Ok thì ta sẽ 11 đúng không Bây giờ thằng
mà mình muốn sinh ra tiếp là thằng 404
có được bằng cách làm bạn thêm số 0 vào
mười là
01 24 24 24 tháng 5 thì bạn có được bằng
cách mạng theo số 1 là mười
mấy thằng tự như vậy thằng Sáu có được
bằng cách làm bạn thêm sống không vào
trong 10
thằng Bảy có được bằng cách mà bạn thêm
số 1 vào thằng 111 tương tự như vậy số 8
thì bạn sẽ thêm số 0 vào cách khoảng 100
ở số 9 quy luật
các số 10 thì đặt 10 10 số 11 Thì là 10
11 Gò Vấp số 12 thì là
lỗi đây là 8 + TA11 đúng rồi đây số 12
đúng không các bạn thêm số 0 vào đọc
111010 13 thì bạn sẽ là 1 10 12 14 phim
Lạng Sơn là một 10 và 15 thì bạn sẽ thấy
là 1111 đấu
mình có thể sử dụng hàng đợi để làm cái
này nhé Nó bắt đầu bạn xuất phát với một
cái thằng nào thằng một thôi Ở một bước
các bạn sẽ làm như sau đây Bắt đầu mình
có cái hành động như thế này nhé
mình sẽ đẩy trong một mày là thằng đầu
tiên vào trong này lợi ok Sau đó mình
lấy cái thằng học một này ở Hà Nội lấy
thằng một hàng đợi dài Quốc bóp phải ra
ok báo mình thực hiện 2 thao tác đấy là
mình sẽ nối số 0 và cái thằng một mà bận
một tốp ca thì nó tạo thành số 10 ngon
có bạn 710 ngày trong tháng này không
vào à thể thao tác thứ hai để chuyển từ
cái số 1 mà bạn một gốc là khoản Lợi bạn
nối thêm số 1 vào cuối này nó tặng số 11
đúng không đẩy thành 11 rồi đấy
ok Bước tiếp theo nhé bạn lấy cái thằng
ở trong đỉnh hàng đợi ra tưởng là người
xóa không về đi
tất nhiên là ở mỗi góc phải sẽ suy nghĩ
bạn sẽ được giữ lại cái số mà bạn vừa
đẩy cửa hàng đợi nhé là cái xuống mà bạn
tạo ra được đây đầu tiên đầu số 1 và
đúng không
Ok tao đó thì
bạn lưu lại cho mình thằng một này Ok
bạn đưa lại cho mình một
nó chính là số tự nhiên a số nhị phân 1
cốc này ra ok bộ sau khi mà Quốc gia
nặng sẽ nối số 0 là số 1 và làm sau thôi
Thành 10 và 11 và bạn tiến hành 72 cái
này vào trong Hà Nội 10 và 11 có mạng
cũng
bạn cũng gia chỉ cho mình nhé Anh cũng
duy trì cho mình cái số không này nó cứ
nó cứ tự có hình nền là nó khó Xóa 10
này tạo thành một không bạn để con Hà
Nội thì bạn cho nó vào danh sách các số
của bạn đã ra được nó trong 11 lần đầu
mà là tính tạo cho mình con số như thế
nào Okay Bước tiếp theo bạn lại lấy
thằng ở đỉnh hàng đội ra là 10 các bạn
nỗ số 0 ở đây thành 100 đúng không Bạn
Lỗi Số 1 tập 101 đúng không tốt không
phải nhớ mà không mình ra nhé đấy Hai
cái thằng mà nó vừa tạo ra được có trong
hành động Nếu lấy rồi nhá thì nó này 100
mà trước đó đẩy trong 101 lò xo Thế bây
giờ bạn cũng tại sao thêm được hai số đó
chỉ là số 100 và 101 nó chính là
12345 Okay tiếp theo bạn lại lấy và 11
và Bình Thuận Lợi ra
và mình tiến hành xóa thành một ngày nên
xóa đi nhé
bạn lỗi số 0 là số 1 phần đuôi tạo thành
một 10 đúng không mở 116 lại đẩy hai cái
thằng mà bạn vừa tạo mới dài hạn mà
trong hành động và bạn cũng ghi nhận
thêm hai cái số mới là số 110 ở số 11
Thái bây giờ thì gọi là cuối hàng đợi
đúng không Thì nói xem này như thế này
110 và 112 có cái mà cứ tiếp tục như thế
bạn lại lấy cái thằng này đừng hàng đợi
ra là 100 sau đó bạn đối số 0 là số 1
vào được bao nhiêu thì mình sẽ cập nhật
là thành nó thành 10000 và 1001 sau đó
là bạn lại đẩy cái số này mà trong lại
nợ vì như thế Mình thấy là nó sẽ duy trì
được cái thứ tự từ bé đến lớn bởi vì là
ví dụ như là cái số 100 này đúng không
Mình sẽ tạo ra hai cái số là 1000 và
1001 ở là 100 100 100 thì bạn sẽ luôn
đẩy vào cuối hàng đợi để nó cho nó đi
sau những cái số này ví dụ như cái số
101 anh 101 này ở trong hệ những con gì
nó là đủ năng đúng không Ok thì nó sẽ đi
trước nhé Nó sẽ đi trước những thằng như
là 6 đây Thằng bậy thì bạn thấy là hiện
loại tạo ra 2 cái số mới từ cái số hiện
tại bằng cách là nối số 0 là số 1 phần
đuôi của nó thì luôn đầu và cuối hoạt
động thì nó sẽ duy trì được cái thứ tự
từ bé đến lớn như thế này 3 4 5 6 7 8 9
5 7 9 là cái cách mà mình sinh ra các số
nhị phân của một chưa Thế Nào bằng sử
dụng lợn nhé Vậy thì để làm bài này các
bạn nên làm như thế này cho nó phù hợp
đấy chính là cái việc mà mình sẽ phải
các bạn đừng dùng số này lưu nhé bạn sẽ
phải dùng chuỗi chỗ để lưu bởi vì là
mình có cái thao tác đấy là cộng số 0 mà
cuối và cộng Số 1 tập cuối đúng không
đáng ra là các bạn nên
[âm nhạc]
mình sẽ lên gì nhỉ
lâu nó chuỗi thì khi mà bạn cộng số 0 ở
cuối và cậu xuống một mối bằng cậu chủ
thì nó rất là dễ Ok ở đây thì đầu dòng
đầu tiên cho nó sử dụng của két két bằng
vào một cây số tự nhiên n trong khoảng
từ hồi nhỏ hơn bằng 10000w sinh ra tất
cả các số nhị phân từ một số người luôn
và lưu lại Ok vậy thằng Quốc như thế nào
được mình sẽ sử dụng một cái
để phát hành đây nhá thì cùng suy nghĩ
Ok flash 10001
anh
alo cho mình biết một cái hàm thủ tục
lại email để mình sinh ra tất cả các số
nhị phân từ 1 cho tới 1.000 10.000 luôn
đầu tiên đấy các bạn ạ Các bạn tạo cho
mình kiu
mình sẽ sử dụng cái hàng nợ thôi cái suy
nhé
sau đó thì các bạn làm đẩy cái thằng một
đúng không Mình sẽ bắt đầu từ số một nhé
Ok
mình sẽ đẩy cái chuỗi Một là trong hàng
nợ nó thì sẽ bắt đầu từ thằng này và
mình sẽ dùng thêm một cái đến cao nữa để
đếm xem nó sinh ra được bao nhiêu số nhị
phân rồi nhé
Ở đây thì mình sẽ
lưu nhớ cả lưu đầu tiên cái thằng mà
sinh ra điều kiện là chữ nhật thành một
ok sẽ đặt Outlast 1 thì nó sẽ chính là
một Tôi là số nhị phân có giá trị là một
đấy thì nó chính là cái một này luôn
đúng không Ok nó bị phân tâm một ngày
cũng là một mà Vì sao bạn lắm có điều
kiện là đấy chứ Là của ai cao còn nhỏ
hơn hoặc bằng 10.000
là chừng nào mà khi bạn xây dựng đủ
10.000 số nhị phân hết thì mình sẽ dừng
Ok vậy thì đầu tiên khi mà bạn làm việc
với thằng đợi này thì mình sẽ lấy ra các
phần tử đầu hàng đợi
lấy ra phần tử
đầu hành động đó mình sẽ dùng một sim
tốt ở đâu Hà Nội bằng kieu.com
sau khi lấy ra hai đường thẳng này thì
bạn sẽ sinh ra hai cái số nhị phân liên
tiếp sau cái thằng tốt này bằng cách là
mình cộng số 0 ở cuối thì nó sẽ sinh ra
ngay thằng sau Thế còn + số 1 vào cuối
thì nó sẽ sinh ra thằng lớn hơn càng tốt
để a đơn vị Ok ra là mình sẽ cho Đấy là
ông dẫn lưu lại hai cái cái số mà nó tạo
ra nhé mình sẽ cho les của Cao này + +
Ok
13 + + + keo đúng
là không phải làm đơn giản thì bạn sẽ
tăng ca ở
cổng chào sau đó là bạn sẽ cho jess của
cao thì nó sẽ bằng tốt cộng với cái xấu
không số 0 cái là cái số ngay được sau
nói không bị vẫn tăng cái miếng cao lên
và bạn sẽ cho ghép của cao bóng ốp cộng
với biến một
Vậy thì cái nào mà nó đã
ok chỗ này nhỏ hơn là đúng không bằng
tắt là rừng được Được rồi Ok
thì khi đó mình sẽ sinh ra được hai cái
số mới là hai cái số liên tiếp tính sau
thằng tốt này mà Mình sẽ lưu lại và các
bạn này nhé hoặc là các bạn có thể dùng
cái vector cũng được cho nó tiện đỡ phải
ấy nhá đỡ phải lưu theo kiểu như này các
bạn sẽ dùng cho mình cái vectơ suy như
thế này nó cho người Campus rồi mình cho
Vespa chạy sâu một ok ở dưới này thì bạn
chỉ cần hai cái số và sinh ra được không
Dara xuống a good bye
ốp + số 0
và last Goodbye
top + số một cách mà cái điều kiện là
của mình là chừng nào mà
web chẳng sai nó còn nhỏ hơn 1000 năm
mươi nghìn đồng như thế nào mà biết
chúng sau đó đủ 10.000 hiệu sẽ tự dừng
khi đó mình đã xây dựng được 10.000 số
những lần đầu tiên rồi ok sau đó thì bạn
sẽ làm 2 cái thao tác để chỉ là bạn sẽ
đẩy sau khi mà bạn lấy thằng lái ra nhá
ốp nó ra
chửi nhá Cái thằng Toàn lại thì nó chỉ
truy cập lấy ra cái thằng này Định Hà
Nội thôi Thế còn nếu bạn muốn sáng đi
thì bạn sẽ phải kêu chống tốp Ok đó thì
mình sẽ sinh ra hai cái số mới mà mình
đẩy loại mà trong hàng đợi tôi là bạn sẽ
cho Yoochun cút đấy thằng tốt cộng với
cái xấu cũng số 0
và Yoochun phút
tốt cộng với số một cái là từ số không
đúng không gửi số 0 thì bạn sẽ đầy thằng
sẽ nói từ số 1 ở trong danh sách các số
tự nhiên văn của mình sau đó thì mình sẽ
sinh ra hai số đó là số 10 và số 11 sau
đó bạn định đẩy gia đình thắng lợi sau
đó là quay lại vòng quay tiếp theo thì
nó lại lấy cái số tiếp theo là số 10 này
nó sinh ra hai số Nikon là 100 và 101
thì nó tạo ra đúng cái cây nhưng vẫn
hình vẽ cách đấy nói chính là từ 1 đến
tạo ra 10 rồi là 11 Góc xóa từ 10 thì
lại khác do 100 và 101 và còn 11 thì nó
sẽ tắt là 101 và 100 và tại xin lỗi 110
và 111 cứ như thế Ok bao giờ mình xây
dựng đủ 10.000 số phần đầu tiên mình sẽ
dừng Vậy thì cho hành nên các bạn sẽ gọi
một cái tục English để sinh ra tất cả
các người xuống 10.000 số những lần đầu
tiên sau đó mình sẽ cùng các PT thôi
ok tao đó thì bạn sẽ giữ được không cho
đến nào nhá đổi lưu cái số chị phát đầu
tiên là chỉ số 0 mà anh ra là nó sống Ừ
thì nó sẽ chạy được chữ số 0 nữa chỉ số
n - 1
hết cái này đơn giản đúng không đó
ví dụ nhé Mình dùng hai tất cây ví dụ
như từ 1 cho tới người đi đang thấy con
bạn thấy đây là các số từ 1 cho thấy 10
đúng không
tự như trên từ 199
123456789
11092 con làm rồi bảo nhà con này Ok
Thế bạn thấy là nếu mà bạn muốn liệt kê
10 số những lần đầu tiên thì nó đây
123456789 10 cách
hay tất cả cũng được ví dụ như vậy Muốn
liên kêu số 140 141 trang cái thì nó sẽ
có hết ok
Đây chỉ là cái cách mà mình sinh ra như
thế nhé
Ngủ suốt của mình đấy chính là mình cứ
đẩy cái số có trong hàng đợi cho cái số
nhỏ đi trước số lớn như sau thì nó sẽ
sinh ra được các số nhị phân như thế này
số 2 lấy 9 là bài bộ số chứa chỉ chứa
0,9 thì nó cũng như là cái thằng nhị
phân này thôi mà Có điều là bây giờ hai
cái số của mình tạo thành nó sẽ là số 0
là số 9 thì hôm trước mình đã giải các
bài này bằng cách và sử dụng sinh sông
nhị phân rồi đúng không Nhưng mà không
đấy mình cũng có nói đấy chứ Mà bạn có
thể sử dụng thắng lợi để tăng cái khả
năng tạo ra các cái số mà chỉ có số 0 và
số 9 cách nhanh hơn nên nó nằm trong
khoảng từ 16 tới 100 người ta sẽ yêu cầu
mình tìm cái số được tạo bởi số 0 và số
9 nhỏ nhất là chia hết cho n đó Mày thì
cái tách tạo ra các bạn cũng làm tương
tự như vậy đấy là từ số 93
sinh ra cho mình hai số đó là số 90 và
số 99 đó từng Ê mày thì nó sẽ sinh ra
cái số được 900 và 909 Ok mà tháng 990
thì được sinh ra số 990 và số 999 hãy
thì bạn thấy là có phải như thế là mình
đang tạo ra các cây số mà chỉ số 0 và 9
tăng dần Không số mặt chưa số 09 đầu
tiên nó sẽ chín đúng không Nó tiếp theo
lớn hơn thằng này nó sẽ là số 90 đúng
không 90 đến 99 99 đường đến 99
99 giờ thì đến nó 900 đúng không Nói
chuyện xong rồi đến 909 rồi là
990999 đúng không đấy thì bạn thấy là nó
cũng tạo ra các cái số như thế chắc mình
cũng làm tương tự như vậy nhé Đây là các
bạn đẩy số 9 vào trong hàng đợi
nó lấy số 9 người ta mà cộng số 0 mà
cuối và cộng số 9 mà cuối mình sẽ tạo ra
được số 9 rồi nhé đó là bạn lấy số 9
cộng với số 0 thì nó dạng tao số 90 đúng
không và cộng số 9 và kiếm sáng tạo được
99 thì mình cũng tạo là hai số nữa là 99
hay sao bạn bút này đi xong
các bạn lại đẩy hai cái số mà mới nó mới
tạo thành được vào trong này độ nhưng mà
được Nhớ Đầy thằng nhỏ hơn bữa trước 90
tiếp theo là
thời tiết ngày 29 9 thì cái bước tiếp
theo nó lại lấy cái thằng 90 này ra đó
sinh ra hai số đó là
thì bạn lại bài hát này vào mở tạo thành
hai số rồi Chuyến sau một 909 725 này là
những
900909 mình sẽ ghép thành 90 được đi ok
tao bạn thấy là cái thằng mà được lấy ra
tiếp theo lại nó là thằng 9999 lại tạo
ra thằng
990 Đúng không Một 999 đó từ tháng 9
sang này thì nó sinh ra cây số là 99 092
số 90 99 90 Xin lỗi
900909 quý thế Từ số nhỏ mình sẽ sinh ra
các số tiếp theo và mình luôn đẩy cái số
nhỏ hơn mà trong hàng nợ nó thì nó bạn
thấy là nó sẽ tạo ra cái số theo thứ tự
tăng dần lớn như thế này cách đấy à Ừ
rồi bây giờ thì mình sẽ cài đặt cái bài
này nhá thì các bạn làm tương tự như hôm
trước hôm trước mình đã từng làm bài này
rồi đúng không Nhưng mà không Đấy nó lên
đến tập 500 ở đây thì nó chỉ đến 100
thôi thì chắc là
cái số mà chứ không Rồi là không chí này
tầm có 10 chữ số bằng 10 chữ số thì nó
sẽ có đủ các cái số nào chia hết cho các
số từ 1 tới 100 mình sẽ sinh ra tất cả
các cái bộ của các số từ 1 - 100 nhé Vậy
thì đây mình sẽ viết một kế ở đây thì
mình sẽ dùng là vectơ lòng non nhé nó dễ
mình sẽ để làm non
Ok
mình vẫn mình vẫn xinh xinh mình vẫn
sinh ra cái trụ anh nhá Ok Nhưng mà khi
mà bạn lưu lại vào cái cavet xe thì các
bạn nên
các bạn nên
chuyển nó thành in the other là xin lỗi
non Ok thì đầu tiên các bạn cũng tạo cho
mình về với một cái kills Pink bạn
đó chính là
Ok đó là mặt lọc Ok bạn lặp lại lấy điều
kiện ở đây như mình nói thì chắc là cái
chiều dài của
Chắc là cái chiều dài của cái số của
mình nó có khoảng tầm 10 chữ số thì nó
sẽ được Ok anh ta làm mình kiểm tra là
ừ di động
sinh nextop bằng few chống Quang Có
khách hỏi lấy ra cái thằng định thắng
lợi nhé chỗ này mình sẽ cho
restaurant food tap
19 ok đẩy số đầu tiên vào năm 69 rồi sau
đó thì lại vô rồi đi vào bạn kiểm tra là
ít
ốp trần led
mà bằng 11 cho muối có cái cái là bao
giờ bạn sinh ra các cái số mà có số 01
số 9 và khóa 11 chữ số thì có thể dùng
được rồi nhỉ
Vậy thì đấy bạn sẽ sinh sau khi mà bạn
lấy cái thằng này thằng Lợi ra thì bạn Ừ
hai đứa thằng bạn bạn sẽ tạo ra 2 số
đúng không Đây chính là mình sẽ cho
respect như lúc trước thôi đấy là cái số
tốt nhưng mà nhớ là chuyển thằng này
sang thành phố Lâu lâu nhất cái này stom
cái chỗ là chỗ tốt trọng với số số không
đó chính là bạn sẽ + số 0 ở cuối Sao lại
chuyển sang số long lanh và đẩy cái
vector Ok anh tưởng Breath máy
sto là cái hành Excel là này là chuyển
sinh phân số nhé mình sẽ cho top + một
số 9
Ok nói thì nó rất xinh ra được hai cái
số mới và mình chuyển hai cái xuống đấy
Thành Long vào để vào cái vector nó lại
cũng bút hai cái số mới nó tạo ra được
nhé Làm sẽ cho kê trong phút là cái số
top cộng với ký tự không mà người cũng
hi thành tốt cộng với chế được một cách
nó này thế thôi cứ để cho nó sinh ra anh
thế Cứ sinh ra được một số nhà bao giờ
mà mình thấy là cái chiều dài của cái
sông này nó là mười một mình có thể dừng
ở đây mình sẽ sống thêm một cái mảnh nữa
là ngon à
vì nó có 101 phần thử Ok 100 được để
mình gì nhỉ
đừng sinh ra tất cả các tất cả các bội
của của các số từ 1 tới 100 đấy mà ok
ngôi thì mình sẽ diệt được for dirty
bằng một cái rõ hơn và 100 cộng
rồi sau đó thì mình sẽ duyệt cắt cái số
ở trong những mảng Glass skin for on the
grass và mình chuyển xa là ít
ns của y mà bằng không
về ích Cần sang y = Không
cái này mình gặp cái bộ đầu tiên của Ý
nằm trong cái flashget thì mình sẽ gắn
nó
ansi31 led Ok
chỗ này không cần đúng không chỗ này
không cần à
xls không không
cần nói chỉ cần kiểm tra X X Samsung y =
0 thì mình sẽ cho ns của ingress vào Ừ
ok không nói chút nào mình sẽ đi tìm cái
bộ đầu tiên mà chia hết cho cái thằng
các cái xối từ 1 tới 100 nằm trong các
Combat này mà cái danh sách các số 09
của mình tạo ra ok ơi mình thử xem nó có
bao nhiêu số rồi nhé mình dùng đến cao
sẽ tạo này
không sao nói chỗ này thì sẽ cho ca khúc
cậu thế là đủ một cha mẹ thì có nghĩa là
[âm nhạc]
có nghĩa là bạn đã sinh ra một cái số mà
bội của các 100 số đầu tiên rồi có kiện
trong làng sẽ ngoại hơn ít xem là nó có
đủ không nhé
vector.me
S II Plus
[âm nhạc]
mx.com
98 số tăng cái này một tí nhỉ Ok em
Ừ
Ok mà trong trường hợp mà cái chiều dài
của cái sâu của mình ấy chiều dài của
cái số 09 của mình nó là 12 thì bạn đã
đủ 100 số đầu tiên rồi các bạn đã có tất
cả các bộ của 100 số đầu tiên rồi đây
mình tự nhiên Nên các bạn nhìn thấy nhé
là mình sẽ diệt được một cho tới 100 là
mình sẽ cyle ra cái thằng nữa phải y
mà khách hàng là thằng nfi tức là cái uy
là số nhá bọn anh là Fi là bộ của nó mà
chứa 09
thấy đây
sống đầu tiên số bộ của 109 quá chứ bộ
có hai thứ 93 94 thì là 900 năm tuổi 96
97 900 có sao 7 này có thằng 910 rồi đấy
hồ sơ đồ
aiden xin lỗi nhất số 9 tại sao Chỗ này
cần 12 mình nghĩ là 11 là đủ
như thế Cao Bằng không
an ninh để lớp 12 thì đủ trai được rồi
ok 12 thì nó sẽ sinh ra cho bạn xem đủ
không Đang trong số rồi mà mày chắc là
nghĩ và ngắn hơn cũng đủ đấy ví dụ như
là 11 hoặc là mười để thử số có tất cả
các số có cái là mình sẽ xây dựng cái số
09 này đến số 16 đủ nhé
ở
số 10 chiều dài là mười cũng đủ lại các
bạn tui nhất nếu mà Nó mười đủ người
không đủ thì lại cho chín chỗ người đủ
các bạn có thể cho 9168 các là 98 số
biết số mà có 8 9 chữ số Chắc là đủ rồi
đấy ok thế thôi nó thì trong Hà mê thì
bạn sẽ nhập vào n Thôi
thì bạn chỉ cần xe ra is của nó là được
bởi vì đã xây dựng sẵn hết rồi mà ok
nghệ sĩ cách mà tìm kiếm bộ số 09 bằng
hành động nhanh hơn với cách sử dụng số
nhị phân Ok
ở đây là sẽ có hai số là 57
Đọc truyện Thái Lan bộ số nhỏ nhất của
năm thì là 90 Hoàn bộ số nhỏ nhất của 7
là 9019 màu
bạn thế nhá Nói chung ba cái bàn này thì
nó đều có một cái mô tiếp chung đấy
chính là mình sẽ sinh ra các cây số mà
nó chứa hai cái số gì đó ở đầu tiên thì
chứa số 0 đến số 1 về sinh ra cái xuống
những phân tử muối chưa đến nơ hàng thứ
hai thì sứa số 0 số 9 lần thứ ba thì là
số lượng pháp chứa số 6 của chữ số 8 Ok
người ta cho mình một số động tác đấy mà
nó chỉ chứa hai chữ số 6 và 8 vào đó là
yêu cầu mình Liệt kê các số Lộc Phát có
không quá lời chữ số ví dụ như đây còn
không có hai chữ số thì bạn sẽ Liệt kê
các thành phố là 68 666886 rồi đặt an
táng Nhưng mà theo thứ tự giảm dần thì
nó khác bà kia một chút đấy chứ nào
mình sẽ bắt đầu thứ hai chữ số nhá bạn
sẽ bắt đầu thứ hai chữ số Thế là từ
thằng Sáu này các bạn sẽ sinh ra được 2
thằng là 6668 cứ tưởng một số bạn cộng
thêm số 6 vào cuối và số 8 vào cuối thế
còn từ tháng 8 thì mình sẽ sinh ra hai
thằng đấy là thằng 86 và thằng 88 Ok và
tư tháng 6 này bạn sẽ sinh ra 666 và 68
68 thì bạn sẽ sinh ra 686 mà 688 quý thế
Ok
thì cách làm tương tự như vậy nhé Ở đây
mình sẽ sinh ra Ừ Số mạng nó có không có
15 lại đây nào nhỏ hơn 15 đúng không Vậy
thì mình sẽ sinh ra đến cái số Lộc Phát
có chiều dài là 15 thì mình sẽ dừng OK
đây mình sẽ tạo một cái đèn led này nhé
Ok mình sẽ làm clip les
sau đó thì mình sẽ viết một cảnh ennis
và cái hàng Elise ở đây thì mình sẽ tạo
như thế này thì mình sẽ cho kêu sinh nhá
Xóa bạn tao nói cho bạn nên là để là khi
vệ sinh để cộng cho nó số cho nó dễ + số
6 và khối số 8 và cuối cho dễ trong mình
chuyển sang số được Sao nó bạn quy chụp
hình hai thằng đầu tiên ở thành phố
[âm nhạc]
suất máu nhé Ok nó kêu chồng phút 16
tháng ở đây thì nó hơi khác một chút bạn
phải đẩy hai thằng Sáu tháng 8 vào nếu
mà bạn đẩy tháng 6 vào ấy nguyên thằng
Sáu vào thì nó Chị sinh ra các số là 66
- 68 66 rồi là 668 thôi chứ nó không
sinh ra được cái số là 86 88 là 88856
đâu ok tao biết 22 số gọi trong các loại
là 68
đặt này lọc điều khiển Lạp là whiteley
do đó là bạn lấy giá thành lại đỉnh hành
động
bản kiểm tra lại ít
ros.org xin lỗi phim Trung Quốc này
có bạn kiểm tra ít ốp trần led có chiều
dài của thế sông bạn sinh ra được Hiện
nó bằng 15 thì mình sẽ dừng Ok khi đó
mình đã có tất cả các cái số Lộc Phát có
chiều dài từ 1 cho tới lúc 14 giờ là đủ
Vĩnh Phúc nó bay rồi không thì mình sẽ
up sau hai cái thằng mới vào mình sẽ cho
les sống của spa
tốt cộng với số 6 và mình sẽ cho Z sản
phút bác một tốp cộng với số
86 bạn lại đẩy hai thằng này nó trong
lại chỗ này để làm Master xuyên là được
không
Ừ
Rồi
sau đó thì ở chỗ này bạn sẽ đẩy hai
thằng vào nhá là siêu trầm Bose tốt cộng
với số
số 6
nổi thẻ xong OK Có mỗi bước thì là sẽ
cộng thêm số 6 và cộng thêm số tháng sau
Mệnh đề nào sau Hà Nội cơ thể để cho
lòng thôi
Vậy hiện trong hàng bên mình chỉ cần gọi
cái hàng Elise Thôi để nó sinh ra tất cả
các cái số Lộc Phát mà có từ 1 cho tới
14 chữ số Ok Bây giờ thì người ta đã yêu
cầu mình in ra các số tự nhiên theo thứ
tự giảm dần
cũng được một cái mình sẽ nhập vào n là
số lượng số mà người ta yêu cầu và các
bạn tạo cho mình một cái vector sinh ở
đây là tại sau đó thì bạn duyệt qua Ford
sinh hai chấm x-bass có cách sau đó nó
bạn kiểm tra nếu mà ít phải Noel mà
bằng em ở
lại sân draco cách
[âm nhạc]
ok Còn không thì lại sẽ đẩy cái số này
mà trong cái biến tại bên trong Spec X
có khi nó rồi mình sẽ nhìn ngược lại nhé
Bạn có thể vus vector này
Battle mới xong những từ đầu cho nó tiện
có for spring hotel Singapore
lặng im đấy có cách nào hãy mà chất cây
để cho chúng nó
có những thủ tục như thế để mình sẽ sinh
ra tất cả các số nhị phân sau đó các số
lạm phát mà có chiều dài từ 10 - 15 sau
đó thì trong hạt men thì người ta yêu
cầu mình in ra các số nguyên phân và có
độ dài nhỏ hơn nói
không có bán ở chữ số thì bạn đã diệt
trong danh sách của mình bao giờ mà cái
chiều dài của các cái sau những phấn 68
đấy Chắc chiều dài của các số 68 của
mình sinh ra nó còn nhỏ hơn bằng lòng
thì mình sẽ đẩy nó vào trong cái một
vectơ Sao lại từ cuối vector về thành ra
chỗ này bạn kiểm tra nếu mà ít chấm em
có một Translate Ok
Chừng nào mà cái chiều dài của cái sâu
của mình nó còn nào
nó còn nhỏ hơn hoặc bằng là thì mình
suối tiếp tục đẩy nó ra nhé
Nó không có gì khác 27 trước cả
lấy tiền mình sẽ nhập vào là hai
hiểu dr888
63 này
nhưng chưa quên chưa đẩy hai thằng là
quận 6 tháng 10 các cơ đã cho thằng Quên
mất mình smallest phút
66 ok và West stood Tháng Tám lại Kiều
mất 2 số đầu
của tôi bằng cách điều chỉnh cách mà
sinh ra các số và lập pháp và có chiều
dài nhỏ bằng nào
okay Ngọc ngày 4 tháng 8 tháng 3
ví dụ tiếp theo rồi chính là người ta sẽ
mình cho mình hai số nguyên Ok FPT sau
đó FPT nằm trong khoảng được một chất từ
nghĩa 10.000 mà nó sẽ có cho mình hay
thao tác cho các ca để lại lấy - s - một
góc B bằng Ân s72 đó người ta yêu cầu
mình dịch chuyển s thành T sao cho số
lần thực hiện thao tác a và b là ít nhất
ví dụ như f = 2 và T = 5 số các bước ít
nhất để dịch chuyển stt thông qua 4 bước
người ta thấy hay x 12 = 46 lấy 4 - 1
tháng 3 này lấy bay hay là 66 - 1/5
input thì số lượng các cây một cây bao
gồm 2 số F và b và yêu cầu nhìn ra cái
số lượng thao tác Abe Ít nhất
thì cách này có một cách Nếu chưa là các
bạn sẽ sử dụng để quy nhá Ok Để mình tìm
cái cách thức mà từ số f này xổ số t này
sao cho số thao tác của mình đó là nhỏ
nhất nhưng mà trong trường hợp đấy thì
nó sẽ rất là lâu Ok mày thuyền hai thì
thực ra nó cũng nói chung là cái cái
dạng bài Toán mà nó yêu cầu mình chuyển
từ một cái số hiện tại sao cái số tiếp
theo từ một số An vào đó sau một cái
xuống và b với các thao tác khác nhau
thì các bạn nên sử dụng hàng lợi nhé Ok
Ví dụ như thằng từ tháng 2 nhé Sang
thằng Sang thằng năm nữa thì các bạn
thấy là mình sẽ cho các bạn thấy cái
cách mà nó có thể di chuyển thứ hai sang
tháng năm đây là từ số 2 này bạn sẽ có
hai lựa chọn Một là mình sẽ rẽ theo cái
nhá Đây chính là mình lấy at - 1
cái này mình sẽ sinh ra cái số một đúng
không mở Kính anh thứ hai để các bạn sẽ
lấy hai x12 đúng không sẽ ra được số 4
OK cho từ số 1 là Đại là cũng có hai cái
lựa chọn đấy là các bạn sẽ nhân bạn -
một này mà bạn nhân với hai hôm nay cũng
là - 1 nhân với 2 - 1910 này Thế còn một
nhân 12 thì là 2 khi mà các bạn chú ý
nhé Mình sẽ lưu lại một cái xét hoặc là
một cái mét gì nó để đánh dấu cái trạng
thái của các xuống mà mình đã vượt qua
ok Ví dụ như này chi nhánh này bạn duyệt
qua một cái thằng hai lần nữa thì bạn sẽ
không tắt tin nhắn không xét nữa có khác
bởi vì viện bạn xét lại thì nó lại quay
lại cái này cơ mà kim loại sinh ra 1,4
thì nó sinh ra rất nhiều trường hợp nó
bị trùng cái đấy chính là những trường
hợp mà sử dụng để quy thì nó cũng hay bị
chồng như thế đấy Cái tôi là bạn sẽ sinh
ra các cái số mà nó có thể lặp lại nhiều
lần Ok báo từ thằng bố mày thì bạn sẽ
sinh ra hai cái tay này lên trời như một
nó sẽ tạo ra và số 3 đúng không em và
thứ 4 bệnh nhân với 2 thì tạo ra số là
số 8 tô cách
4x 12 học sinh lớp 8 này cũng tương tự
như vậy thì thằng này nó không thì bạn
sẽ check nhé Nếu mà cái số các bạn Nói
nhỏ hơn hoặc bằng một rồi thì mình không
xét nữa các nhánh này cũng không rét nữa
là phải không chi nhánh mà bạn lấy 0 - 1
thì nó cũng sẽ ra là số không sao nó
không lên mười hai thì nó cũng ra không
thì đang cũng sẽ đấy nhé bây giờ đây là
nó chỉ còn hai cái này thôi mà xét thì
ba thì mày phải có thể thao khi một nhóm
sinh ra hay
Thế còn bao nhiêu thứ hai thì tạo ra 6
đấy ok báo tin nhắn này nó cũng không
chat nữa mày vì bạn đã từng một xét một
cái trạng thái một cái số nó là số 2 rồi
đúng không các bạn cũng sẽ không cần xét
nữa
không có là nó không gặp lại các nước
như lúc nãy Ok nó phần 6 này thì được
sinh ra hai nhà anh đấy là 6 - 1 thìa 56
x212 án này được thí sinh hai nhánh đề
ra 8 trên 1.000 là
tán lúa 26.8.17
8216 Ok Nhưng mà thực ra thì có cái
nhiều nhà Ví dụ như 8 đến 12 này thì nó
sinh ra cái số mà ở đây tên nó bằng hoặc
lớn hơn năm rồi Các bạn cũng không cần
xét hình ảnh không không phải xem hình
ảnh này
thì bạn thấy là nó có cái trạng thái nó
sinh năm này 6 tháng 5 thì mình có thể
biết được cái số từ thao tác thứ hai này
xa từ năm là được bao nhiêu tác thứ nhất
chính là 2 2x 12 thành bột nhé
thể thao tác nhất định là 2 x2 thành một
bài hát Thứ Hai là thứ 4 mạnh - 1 Ừ thứ
hai là đặt để bang Slim 3000 12 là 6
tháng thứ tư đấy là 36 - 15 cái mẹ Theo
sáng tác của mình bằng 1 2 3 4 như cái
thao tác 1 đầu bài Hỏi mô tả
Ok vậy thì ở đây mỗi cái nước là từ từ
một cái trạng thái hệ số nào đó tên bác
sinh ra được hai cái số nhá mình sẽ như
cái cây sẽ hai nhánh phong cách và thứ
hai cái đấy lại tiếp tục sẽ ra cái gì
thế số 1 của mình nhận nó chính là cái
chế độ cao của cây đấy dụ như từ thứ 2
đến 5 lần thì nó một thành môi thành màn
4,394 bước cách Vậy thì khi mà từ một
cái trạng thái nào đó từ một cái số ép
nó sinh ra hai cái số loại S - 1 mà
efx12 ok thì bạn xã giữ lưu thêm một cái
điện nữa để là số Cái số bớt đi cái số
bước Di Chuyển tính từ kế cái gốc cái
túi xốp ban đầu đến với số hiện tại là
bao nhiêu Ok và cứ từ một cái trạng thái
ép mà xinh hai số loại s1 và s2 thì cái
thì
nó sẽ có bước từng bước di chuyển này là
cái thao tác của mình bằng cái gốc anh
chứng cha của nó lên cái thằng ép phải
cộng thêm một ví dụ như ở đây này Cái
thằng này nó sẽ bắt đầu từ không nhé là
cái số thao tác của nói di chuyển nó ra
không thì hai cái thằng 14 này là sẽ có
thao tác di chuyển là một
thằng mù ra là không lại tiền vào ngày
tháng 2 là ngày của là 24 sa ngã ba sông
này sẽ là 24 xanh 820 là hai sau đó là
thứ 36 thì là ba đúng 26,6 g 5 9 5 4 và
thứ 6 và 12 Quận 4 điều mình biết được
rồi cái trạng thái ban đầu của thời AD
này đến cái số hiện tại Cần Đăng Ok ở
các bước dịch chuyển bản quy chế thi
hành án vẫn ok Thế bạn làm giải sao nhé
đừng viết một cái hàm là đi nộp thuế sau
cho nó làm cho một hai thằng người ta
thể ép cà phê
ok rồi các bạn làm như thế nào các bạn
phải tạo cho mình một cái hàng tiện của
các bạn khởi tạo cho mình một cái Hà Nội
lưu hay số nhé lucas
ở trong đó cái tên này nó sẽ lưu hai
thằng thứ nhất là cái trạng thái cũng
sống hiện tại cái thứ hai đấy là cái số
bước tính từ thằng s đến với số điện
thoại này bao nhiêu nước Ok đó mình dùng
thêm cái thằng xét nữa
để lưu các các cái trạng thái của các
cái số đã được việc rồi cái để tránh cái
việc là bạn sẽ duyệt lại cái trạng thái
mà đã mình à tưởng riêng Ví dụ như thằng
hai này đúng không Mình đã từng diệt nó
rồi đúng không thì các bạn đọc thêm một
cái thằng nào nữa là thứ hai Vì sẽ không
xét người nữa Anh không hút thấy là
trong Hãy đợi nữa Ok và cái cách làm này
tương tự như ba cái bà trước đấy là từng
ghét nhất là thứ hai này bạn đầy thôi
trong này nợ
thông tư nó hẹn thằng Mai Này bạn sinh
ra được hai thằng đấy là 2 - 1 lần 1 và
2 x 12 = 4 sao loại tốt hay đi
mà tiếp theo thì bạn lại đẩy hai cái số
mà nó tăng nó tạo ra số 1 và số 4 vào
trong hành động sau đó tôi không một này
bạn lấy Quốc một thời gian mà bạn sinh
ra hai cái số đó là 1991 là không bằng
một nhân hay là không 2.1.2 là hai ok tủ
lạnh Bạn tốt là hai cái thằng này vào
trong hành động nhưng mà thằng Ừ rồi thì
ra là không tốt nữa không có cho nó lần
nữa nhé Ok
Chồng không này mình cũng sẽ không hút
nó và nữa đâu ok
ra là
bây giờ trong hành động của mình nó
không có thằng nào cả trong một nhà nó
sinh ra hai cái số là số 0 và số 2 đều
là hai cái số mình sẽ không không phát
triển nữa Ok một thằng gặp rồi còn một
thằng thì phát triển thì nó sinh ra số 0
với số - 1 thìa những cái chỗ ăn nhưng
sẽ không tiến bao giờ kiếm được tên
những xét nhưng mà tưởng bố là sinh ra
được hai thằng đấy là ba hoàn thành thứ
2426 thì bạn tốt thành phố này ra nó đẩy
hai thằng nó sinh ra được xong rồi xong
rồi đợi cả 3 đến 6 tại sao nói tiếp tục
từ 3 nó lại phát triển ra thành 2 và 3
x2 là
bộ sen 1428 chứ là sao Đúng không Nó cứ
thế nó phát triển ra cũng phát triển đã
được hai số thì bạn để trong Ok
tương tự như này trước nhé Rồi vậy thì
đây mình sẽ cho cái xét này nhìn sấm sét
và mình sẽ bắt đầu từ S1 đúng không Sao
anh thấy cho bọn quy bạn phút một cái
cặp cô giáo mà không
trong đó s thì có nghĩa là cái số bắt
đầu thế còn không thì chính là cái xuống
bước di chuyển từ cái số ép đến chính nó
thì nó không đúng không Ok đó lại lọc
cái điều kiện làm qua Chừng nào mà lưu
chuyên dọn Nhưng chắc em đi
bạn sẽ lấy ra cái cặp đỉnh đầu hành Đội
Xe i.n.c. mình là tốt cho mày kêu cho
con nó cốc đi
rồi mày thì bây giờ nó sinh ra được một
số mới rồi đúng không Thì bạn chỉ cần
kiểm tra là gì nếu nhé Nếu mà cái chết
cái số điện thoại của chặn số điện thoại
tức là tốt chấm phết mà nó bằng cái số t
là cái số đích thì bạn chỉ cần người tên
về top.ca phần Ok mày tốt cho first new
cái sẽ khóa cửa số còn tốt cho xe cần
lưu ký số bước di chuyển từ đỉnh ép cho
cái hình hiện tại mà đúng không sống
hiện tại mà Và nếu mà cái số điện thoại
mà bằng cái số ĐT của mình tế thì mình
sẽ gửi tầm gửi cái số bước di chuyển là
tốt cho xe cần Ok hoặc là mình có thể
kiểm tra đấy top chấm tốt
[âm nhạc]
Hoàng T hoặc là top chấm first - 1 lòng
tê thì mình có thể kết luận luôn bởi vì
làm các chỉ cần thêm 1 cái thao tác nữa
thôi đúng không phải chỉ cần người tên
vế
tụt ơn về tốp chắn che Cần cho nó cộng
thêm một
cách sống mà bạn sinh ra được rồi nó
ngân lên Hoàng t Và Nó - 1 = tế thì
chúng tôi và bạn chỉ cần một thêm một
thao tác nữa là mình đã biết là từ cái
số điện thoại để ra là cái số tiếp theo
đúng không Thì người tôi về Tố tụng sẽ
cần cũng có một nữa Ok Ví dụ như Lập số
con số sáu này nè đúng không Ví dụ như
top cũng chấm với nó là số 6 này thì bạn
biết là từ tháng 6 này - 1 thì nó ra
được hàng năm đúng không Thì bạn trách
được nếu mà sao - 15 thì mình chỉ cần
gửi tên Gửi cái số bố của thằng Sáu này
cộng thêm một bước nữa thôi Ok Thế còn
nếu mà
[âm nhạc]
nếu mà cái
SS file của top khám first mà nó fe.al
rất là cái một số hiện tại nó chưa từng
được duyệt đấy nhé Có Nếu mà được liệt
ngồi thì thôi nhé bạn Đừng sợ lại nữa ra
đây mình sẽ sử dụng một cái Xét để xác
định xem là cái số đấy đã được gì hay
chưa và
mình có là tốt chống phát
nó làm sao nhỉ Nếu mà mình muốn thực
hiện các thao tác là nhân với 2
Ngân
nhân với 2
phim sẽ phải cho cao tốt chống khát
Ờ nhỏ hơn t đúng mà nhỏ con tê thì
nguyên thứ hai đúng không Thì mình sẽ
đẩy cái thằng là tốt cho tốt người hãy
vào trong hành động cho bạn coi phim
trứng cút cái thằng là tốt chấm hết
Nhưng với hai và cái số lượng nước của
nó sẽ là tốt chẳng xe cần cộng thêm một
và bạn xóa Insert đi trạng thái của định
hiện tại mà tốt trong suốt nhưng với hai
vậy
đấy chưa chi nhánh vào từ cái số điện
thoại Bạn nhân lên hay còn nếu mà
chẳng phai của topshop ơi anh cũng bằng
SM em các bạn có thể rút ngắn hai câu
lệnh của nhà vua của một nước nhá và top
chống first mà nó phải lớn hơn một
truyền hình mới thực hiện những thao tác
và - 1 tìm chồng cái cặp là tốt the
first - 1 và tốt chính sách cần cộng một
và bạn cũng nên xét cái trạng thái được
cái sống hiện tại và trong hành động Anh
xin lỗi và thông tin xét
[âm nhạc]
ok mỗi bạn làm hai cái nhiều như thế nhé
thế Chính là bạn sẽ đầy cái trạng thái
từ cái số hiện tại nhân với 2 màu trong
hàng đợi cái trạng thái lần tốt chống
Pháp - 12 trong
Ok Từ chỗ này mình sẽ phải tìm kiếm là
gì nhỉ Ông chồng tốt thế mới hay chứ gì
Con cái còn chỗ là bạn phải tìm kiếm
loại thuốc chấm bi - 1 tức là hai cái số
và mình chuẩn bị được bài này trong
tháng đầu nó chưa được xét thì mình mới
mày nó và thằng đó Thế còn cái trạng
thái của các số đó đã được xét hỏi mình
không xác được ok và dưới này thì các
bạn chỉ cần nhập ở FPT thôi à
Ừ
[âm nhạc]
ok xóa vẫn tin cho flt xóm mình sẽ
Silica hành với là
show flt các bạn đời 92 bài này Nói
chung là các bài Chẳng dạng bài mà nó từ
một cái số nó chuyển sang chỗ khác và
nói yêu cầu tìm cái xuống cấp di chuyển
ít nhất thì bạn nghĩ ngay đến hàng đợi
nhé Ok dụ như bàn 25954 37k sinh ra làm
4 năm 74 thì được sinh ra là ok
từ một cái trạng thái mình sẽ sinh ra
được hai cái trạng thái mới nó như thì
cây nó tạo thành cái cây này chưa và cái
xuống bất di chuyển của mình nó chỉ là
cái chiều cao của cái cây đây này
Ok
sẽ đảm bảo cho mình được kể chiều cao Ví
dụ như từ thân ái đến hàng ngày đúng
không Thì nó kết số cuối của mình sẽ làm
một cái còn nó sẽ ra tiếp thì chiều cao
của nó cũng tăng lên nó xin cái bức được
tăng lên ok thế Chính là cái trường hợp
mà một cái dạng bài toán đó chuyển ở
trong cái số ép mà nó sang cái số tiền
đó hai cao nó làm cái trạng thái từ một
cái trạng kháng kháng chiến thắng trạng
thái tiếp theo thì thực chất Nó là cái
dạng bài toán và thuật toán
bff bằng cách tìm kiếm cho trường rộng
trong nội thị
Ok mày tiếp theo nhé Anh chính là cái
bài cũng là một cái bài khỏe Nó sử dụng
hàng đợi nhưng mà bài toán này thì nó
liên quan đến phần đồ thị thực ra thì
bạn cũng chưa cần quan tâm đến đồ thì
không Bạn có thể làm được bài này mày
thì các bạn có thể cải tiến nó bằng cách
mà sau này các bạn học điều kị như vậy
có thể cải tiến với bài tập này tao nó
chạy nhanh hơn nhé Còn hiện tại bây giờ
thì mình chỉ dùng sự hàng đợi thôi Có
cái mình sẽ sản phẩm Hà Nội để làm bài
này thôi
Vì sao này các bạn học phần lý thuyết đồ
thị thì bạn có thể dạo này làm cách
nhanh hơn
rồi Ở đây nhá Nó sẽ cho mình một cái mặt
trận cũng nào nên vào bao gồm số 0 là số
1 và yêu cầu mình tìm đường đi ngắn nhất
từ một cái phần tử bất đầu đến phần tử
thích người ta sẽ xong cái tọa độ bắt
đầu được tọa độ đích và yêu cầu mình tìm
cái đường đi ngắn nhất ví dụ như thấy họ
đầu từ 300 mà kết thúc tỏa A4 thì đường
đi của nó như thế này
[âm nhạc]
5 6 7 8 9 10 11 bước đi của mình là xanh
11 mất 1 2 3 4 5 6 7 8 1 1 10 11 12 12
12 nước thì nó là mười một bước đi đúng
12 vị trí là một
cái gì để làm mai này Hôm trước mình đã
hướng dẫn cái cách mà bạn duyệt Diệp ở
đây người ta sẽ cho đi theo 4 hướng nhé
Nếu là lên trên xuống dưới sang trái
sang phải đúng không Thì mình đã từng
hướng dẫn các bạn cách mà từ 1 triệu là
đó các bạn có thể đi sang bộ ô xung
quanh rồi đúng không Cái này nó là một
cái bài đô thị cơ bản thôi Ở trên lưới
cho Ok
sau này các bạn có thể sạc này bằng cách
nó đơn giản nếu mà có bạn học tập toán
tìm kiếm trên đồ thị Hoa bây giờ chưa
học thì nó hơi khó khăn một tí nhưng mà
nó cũng có thể sử dụng nguyên thắng lợi
là cũng có thể làm được rồi phải cho anh
có điện thoại Tải Tiến nó hơn nhé Cho
chạy nhanh hơn
[âm nhạc]
rồi cách làm bài này như thế này Đấy
chính ngạch từ 1 triệu là đó nhé Ok Ví
dụ như thế này
từ một cái ôm nào đó à
anh ở đây tôi thấy OTG thì bạn có thể di
chuyển sang bộ new xung quanh này đúng
không Thì mình chỉ cần làm một kế hai
cái mạng di chuyển thì mình có thể di
chuyển trong bốn mô xung quanh rồi đúng
không sau đó thì bạn dùng cho mình thêm
một cách mạng 2 chiều nữa để lưu cái số
bước đi ở những cái số bước đi thì từ
một cái ô nào đó bạn nhảy sang cá cái ô
xung quanh mà các kiểu đấy là một lên
nếu làm
à ở đây nó còn yêu cầu mình là di chuyển
đến các Kyo có giá trị là một nữa em lại
chỉ được di chuyển các kiểu có giá trị 1
thôi không được di chuyển theo là không
đúng không Ví dụ như là kể từ khi Ô thế
này Cái tư tưởng của nó chính là như thế
này ví dụ thực hiệu nào Đó là
ví dụ như ở đây Cái ô này là hàng hay
cột 10 body giả sử như thế nhá thì ví dụ
điều hành hay 13 này bạn có thể đi sang
ô này hoa hoàng đi xe hôm nay có đi sau
này mà đi sau đây nếu mà một trong bốn
con này nhá Nếu nó có thể đi từ tháng
hai đến ba 23 này giả sử như bạn bắt đầu
từ một cái ô nào đó và đi đẻ thế này thì
bạn mất 3 nước đi ok thì khi đó nhé tất
cả bốn cái ô xung quanh của thằng 23 này
nó có thể đi đến bốn thằng xung quanh
này nó sẽ có xuống nước đi của mình làm
giả sử tôi nhắc như này nó không hợp lý
lắm nhưng mà Thật sự nó đi được sang bao
xung quanh này
thì khi đó nhá Cái thằng ba này nó chính
là cái nước đi ngắn nhất từ khi ông hiện
tại xin lỗi tình yêu bắt đầu phát đĩa
U23 này mà từ U23 này bạn có thể đi sang
các hiệu xung quanh nó như thế này nhá
thì khi đó Cái số lượng nước đi của
thằng từ kiểu sát đến các ô xung quanh
này nó sẽ bằng cái số lượng nước đi của
Star đến với U23 là cộng thêm một đơn vị
nữa
Ok Cứ bảo mỗi bước Đài Loan tốt nhất của
ra tất cả các nước xung quanh thì từ khi
đó nhé ví dụ như kiểu này đang ở U23 trị
bệnh mất Hà bay nốt đi
rồi tôi già từ hôm nay bạn đi sang chỗ
này nhá Đấy mà đi thì nô này thì mất hai
nước đi thì khi đó đi sau này sẽ mất 3
nước đi và từ Thằng này nó sẽ loanh sáng
tác theo nhu sung khi mà nó sẽ đánh dấu
là các hiệu xung quanh nó sẽ có nước đi
là từ nó cũng thêm một đơn vị không Ok
lý tưởng của nó là như thế này thì bài
này bạn sẽ sử dụng cho mình thêm một
cách mạng nữa để làm bảng d khoảng cách
mạng gì đó để lưu cái khoảng cách ngắn
nhất từ đi từ khi O'star đến cho Israel
và mỗi lần bạn duyệt qua một cái trạng
thái Israel à đó một cái og là nó thì
mình sẽ đẩy Thằng này mày xong thành nợ
cái đẩy no trong hành động và mỗi khi mà
mình lấy cái oyz là Đó thấy chưa thì bạn
sẽ xét bốn cái ô xung quanh nó nhé sẽ
cái bốn cái ô xung quanh không
xe 24 chỗ xung quanh và liệu rằng từ cái
Ozil này bạn có thể đi sang được 4 chỗ
xung quanh này không Nếu mà đi được sang
4 lô xung quanh này nhá thì bạn sẽ tiến
hành sẽ đầu gối ô xung quanh này vào
trong Hà Nội và mình sẽ cập nhật đấy chứ
là cái khoảng cách từ cái ô 23 này đi
đến xanh cái bốn ô xung quanh này nó sẽ
là khoảng cách của thằng 23 này cộng
thêm một đơn vị nữa
ý tưởng của nó là như thế Ví dụ như thế
này nhé bạn này các bạn sẽ học đồ thị
đàn chú ý nếu mà các bạn học đồ thị rồi
thì bài này rất là dễ
Ví dụ mình có là mình sẽ bắt đầu từ kiểu
này hôm nay đi ok con này nó là sữa hôm
nào là 11 đi mà bạn đi đến câu này là 2
1 2 3 4 2 3 4 6 2 4
mà giờ xử lý được đi của bạn nó như thế
nào
Okay
là xứ người ta có cái U10 như thế này
này là một nhé là 011 đấy có nghĩa là
được đi ok thì từ cái ô 11 này này đó
bạn sẽ đi được sang cái hay cái ô xung
quanh và nó đâu này vào này và thằng này
nó sẽ có cái khoảng cách đây là không
đúng không để mình hiểu biết cái khoảng
cách ở trên đầu này thì khi đó đi từ U11
này sang hai triệu xung quanh này cái số
bước đi của nó sẽ là một
cho bạn 72 Châu này nó nhé đẩy hai ông
này trong hàng đợi Ok tao từ cái ôm này
mẹ sẽ ngày xa nhau xung quanh này và bạn
sẽ đánh dấu là em đi từ cái ô ô start
này không được một đến chỗ hiện tại nó
sẽ là cái khoảng cách một cộng thêm một
đơn vị nữa là hai sau từng một này bạn
lại cũng cố gắng đi sang bốn cho ô xung
quanh nó nhưng mà ở đây thì cô này không
đi được cái ô xung quanh này giả sử như
có nhé Thì đó cái khoảng cách từ cái ông
otis đến chỗ này cũng sẽ là hai cộng với
một là ba nói chung ở các nước bạn sẽ
lan ra tất cả các ô xung quanh nó để mà
bạn sẽ tính cái khoảng cách từ hiệu
Sharp đến câu đấy tự vậy đi từ chỗ này
sang hôm nay thì có khoảng cách từ sát
đến công này nó sẽ làm ai mà thằng này
nó cũng sẽ thế nó cũng chả cố gắng nó
lanh trong bốn mô xung quanh đó và tất
cả các câu 4 câu xung quanh nói nếu mà
có cái đường đi thì khi đó các số đường
đi được khi ông tác đến các cái bống cái
ô xung quanh vòng này sẽ bằng cái khoảng
cách của nó cái xuống nước đi của nó thì
tắt cộng thêm một đơn vị thì đây thực sự
phát là đến vụ này mất đai đơn vị của
chị sẽ này cho nó mất 40
thế thôi Và nếu mà bạn tìm thấy cái
đường biết thì mình sẽ dừng Xem kết quả
bình xét tuyển được số bước đi tối thiểu
là 4 cách làm như thế này hơi khó cài
đặt của Tí
nhớ bạn chưa học đồ thị có cái ở đây thì
mình sẽ sử dụng cái bản A để lưu cái Ma
Trận này nhé
Xem kết cấu nó là bao nhiêu
nhìn đúng không mày thì mày sắp đám một
cái ma trận có 1.000 và một cái ma trận
D
Ok trong đó đi dinh Á trong đó đi đi thì
lưu cái gì Chính sẽ đây Cái gì Mình sẽ
lưu
lưu số
người ta yêu cầu nói tiếng cái gì nhỉ
lưu số bước đi tối thiểu từ chỗ Spark Ok
đến Noel đến ông hiện tại
Ok người ta bắt đầu Tát và kết thúc em
nhé để lưu hay cái tọa độ của start với
em thì dùng cái Anh nghe in-ear mà
nó sẽ start mà em
rồi bây giờ mình sẽ biết thế thật bà này
viết một cái hành vi hút nhá
là nhiều phút này có nhiệm vụ nhập vào
cái đền hai cái đấy lần nào mà mời nữa
sẽ là số hành một số cuộc với ma trận
Việt xin cho nào vòng tròn
sáng sẽ nhập cái mày sợ
tao thế nào thì mình sẽ xem xét cho
cho các bạn D có giá trị được không biết
là bạn không cần nhận xét cũng được rồi
Tại sao cần xét không
có cần
Ok
Ờ có cách rồi bây giờ mình sẽ biết la la
hành thủ tục để
mình sẽ đầu thực tế người ta biết thủ
tục bắt đầu từ oyz nhé Kiểm tra chỗ này
bạn không cần oxy cũng được
rồi tôi là mình sẽ bắt đầu từ voiz này
nhé cái nhiều cái hang sâu này nó có
nhiệm vụ là nó bắt đầu từ vog hoặc là
không Bạn không cần bắt đầu hiểu ra được
nhiệm vụ của mình là sẽ đi từ hiệu start
để Noel ok đấy Vậy thì các bạn tạo cho
mình cái hàng đợi te nhé newcaste bởi vì
ở đây mỗi cái trạng thái của bạn ruột
quá mỗi cái trạng thái mà cái hành động
đó lưu lại đây chính là cái tọa độ oyz
của một nô là bạn sáng tạo trong điều
ghế cube
một vài phút kế trạng thái bắt đầu cả
đấy chính là ở start sống tốt
luật pháp trồng xà cừ
họ cũng sẽ đẩy cái trạng thái của cái
đỉnh đầu tiên rồi trong hàng đợi cho
mình Lưu Lạc chỗ nào để xét cho nó nhắn
nhé à Ừ vậy em nhé có khách cho này là
em
mình sẽ lưu là D của s và s seven
nó sẽ bằng mực không Tức là cái khoảng
cách từ đi từ cái OS cho tới Rio Chính
nó là không phải chưa nói đều dư thì
mình sẽ lưu cái số của tối thiểu đi từ
nút start để hiện tại đúng không hiện
tại rồi là chính nó này Galaxy đó mình
sẽ cho nó đi bằng không đây e trong suốt
đó chính là chỉ số y nhá mặt em sẽ cần
nói trên chỉ số gì nhé
Từ từ hình như là họ nhật nào mờ và họ
nhập vào các tọa độ lúc đây 2 tọa độ bắt
đầu và kết thúc thì đang sẽ phải xin cho
em trong first là s second tọa độ của
điểm đầu tiên và s trong suốt tại trường
xe cần và tọa độ của điểm thứ hai không
đó thì em
các bạn tạo sau khi mà tại Hà Nội thì
các bạn lập cho mình cái điều kiện đọc
thấy là quay lại còn chưa dẫn
làm các hành động của đi
tìm sẽ lấy ra tế các tỉnh bà rịavũng cầu
hành động Tiểu đồng đội mình sẽ đặt the
Inverter Inverter laptop bằng
useful quá nó đi
mà bạn kiểm tra ở chỗ này bạn sẽ làm sao
nhỉ Bạn sẽ cố gắng Diệt 4 ô xung quanh
nói nhá ở đây đi sẽ dùng hai cái mạng
ntd X có bốn phần tử và ntd cũng không
bốn phần tử đây chính là cái khoảng cách
di chuyển sang bốn ô xung quanh đó đúng
vào cái mình có hướng dẫn rồi nè đặt từ
kiện không
voyez đánh bạn có thể di chuyển trong
bốn ông xung quanh hôm này thì nó sẽ là
easy - 1 này đúng không Hôm nay thì nó
lại di cộng một con này nó Ui - 1gi này
Còn con này nó ấy có một sinh thì bạn sẽ
cần dùng 4 chỗ xung quanh dùng hai cái
mạnh để di chuyển kết bạn y&j thông Ok
tôi sẽ là - 100 3 - 100
cái còn bị đi thì nó là bao nhiêu
nó sẽ là không -
1100 - 110 có cách đấy đó thì ở đây nhá
Khi mà bạn là tốp ra cái đỉnh hiện tại
huyện thì bạn sẽ làm sao diệt bốn xung
quanh
[âm nhạc]
giật 4U xung quanh Ok bằng cách nào kho
tiền kìa mình sẽ liệt kê for i ntk mà
không ca nhỏ hơn 42 cậu cậu ấy và ngã tư
cuối tuần rồi tọa độ oyz hiện tại thì
mình sẽ sinh ra cái
bốn triệu xung quanh tiếp theo nhé Ok
bạn đang dùng đến y = tốt trong first và
ghi bằng tốt cho xe càng được ok thì từ
kết quả đội Israel bạn sẽ sinh ra cái
tọa đội mới
mình lại một mà sẽ bằng y cộng bx 1k
và nhiều tên sim 1 thì nó sẽ máu di cộng
với ạ
ở bx của cả đời có bản kiểm tra là gì
nếu là nguyên nhân hàng NT cho dễ Nếu
nhé Nếu bạn đi một đấy mà bằng e xuống
phát
và J1 mà bằng AE cần
Tức là nó đã sinh ra được cái nó đã sinh
ra được cái
bóng đá sinh ra được cái
đỉnh cuối cùng đấy nó đi đến đỉnh cuối
cùng rồi thì bạn sẽ vui tôn luôn lúc đó
tôi là người đã tìm thấy đường đi đến
đấy rồi các bạn sẽ vui hơn về
d của yj cộng trừ một đúng không Còn
không thì bạn phút cái thằng này vào
trong Hà Nội nhé Ok vậy cho kyuhyun phút
cái tăng phải ra cặp y mới được Gì mới
này nó và bạn sẽ cho d của ai mới là gì
mới thì nó sẽ bằng D của Ý gì cộng thêm
một đơn vị Ok từ từ chết rồi Chỗ này
mình sẽ phải check nữa
mày cho mày trách châu Âu đấy là hợp lệ
đã ít đi một lớn hơn mà không và in cô
nàng sẽ sách là ít ai 1 J1 nhất thiết là
phải có đường đi đến khi ông này đã mọi
thứ hai lại một lớn ngoài không và yêu
một nhỏ hơn nào
và J1 phần lớn bằng không là nó phải nằm
ở trong cái bản đấy
[âm nhạc]
họ thì bắt đầu mình lại làm cái thao tác
Okay
Okay tiếp theo ta người dễ thôi đấy làm
bạn sẽ check nếu mà nó đi ra cái ô cuối
cùng của em đấy thì mình sẽ vì tôn luôn
cái khoảng cách đi từ đầu cho tới đâu
cuối cùng đó chính là cái khoảng cách
kêu easy đấy cộng thêm một nữa đúng
không ạ Alo Còn nếu không thì lại sẽ
quét cái trạng thái của cái uy mục dư
một cái ra trong hành động và bạn sẽ cập
nhật lấy lại d của y 1 sim 1 định các
Xem ảnh khoảng cách đây gì cộng thêm một
tất cả cái khoảng cách từ cái ô đầu tiên
đấy start đến cái ô A1 D1 này nó sẽ bằng
khoảng cách từ việc đi đến obg cộng thêm
một vị nữa Ok có giấy này thì tư tưởng
họ yêu cầu là nếu không tìm được ra Đáp
án thì với tôi - Ừ cái này các bạn có
thể biết ơn một cái này không
[âm nhạc]
có cách nào ngắn hơn hay ngắn đều màn
hình được
ờ
Vậy bạn biết ngân hàng này voi đi
ok cái tên cho một cũng được lồng tiếng
ở trong làm bên thì bạn sẽ thấy nút nhé
phải là đêm phút sau đó là bạn kiểm tra
lại ít của Apple first và Asen second
bóng đá AH của
gì nhỉ
is first và em Seconds tiền thì sẽ gọi
cái hàm mình sẽ Xiao hàm sau của lần sau
đây còn không thì mình sẽ Sia ra - 1A
Vì
sao phải khó khăn này
các bạn có thể gọi rút ngắn đi một tí
nữa nói chung là ở đây thì sao lại các
bạn học phần đồ thị các bạn sẽ tối ưu
với này hơn và một tháng nó cải tiến hơn
nó chạy thử nhé
cài đặt quân đội là 11
xem xét ad0 size of their
người 034 nó không chạy đã input
triệu chứng khớp
anh xem phim Việt Nam Ms access
connections for the second
Ok
A1 D1
Rồi Ok bạn sẽ phải cho ai - 1 - 1 đã
được đánh dấu nó bảo không phải nó không
giật lại nữa mà
Có gì nói giỡn bệnh viện đấy
đi ta chỉ một
lòng centop first seven
Apple
nghe của em trong Phước bằng gì
à Tối nay đi nhé có cái này
[âm nhạc]
thì nó sẽ diễn ra năm 11 ok
cách mà các bạn nào
Tìm cái đường đi ngắn nhất từ một chỗ
nào đó xanh cái ông tiếp theo nó cũng là
một bài PR cơ bản cho tôi đã sử dụng nợ
biết là các bạn có thể thu được không mà
cứ cố gắng luôn Nếu mà cảm thấy khó khăn
quá thì bỏ lỡ em sau này các bạn khi mà
học cái phần đồ thì thấy cái bài này sẽ
đơn giản hơn rất nhiều Ok nó cũng là một
cái bài sử dụng hàng đợi thôi Đấy là từ
một cái trạng thái nào đó mình sẽ đi bốn
câu xung quanh đó và mình sẽ cập nhật
khi khoảng cách đi từ cái ô start đến
u4u xung quanh của ông hiện tại nó sẽ
bằng khoảng cách xa đến cũng như tại các
chương mục
cho các bạn sẽ kiểm tra nếu có bạn đi
đến cái vô cùng đấy thì đã vì tôi về cái
khoảng cách của
hiện tại có 11 với công trình theo vì
tôi người chưa một mà không thế sau này
thì bạn này thì nó là một cái bạn bè giá
cơ bản thôi trong đồ thị ok còn sao lại
các bạn sẽ tối ưu nó hơn Mà cái cản tốt
hơn Ok có thể hiện hiện tại các bạn sử
dụng hành động như thế này là ok cũng ở
tuổi này xem có vấn đề gì không về cái
cốc này Nếu mình có thể để cái cốt tham
khảo dưới nhé các bạn có thể tham khảo
thêm Vì trong quá trình cốt nhiều pin
thì không để được ý được những cái lỗ
đặt
Ok em